(Solo por amor)
(Episodio 18)
Adiós.
¿No dijiste que no volverías hasta la semana que viene?
Tengo que encargarme de algo aquí.
¿Dónde está el señor Chen?  ¿No volvió contigo?
¿Por qué lo preguntas?
¿Quieres verlo?
¿Ves a Chen Sheng?
¿Por qué quiero verlo?
¿Está celoso, señor Shi?
Si no tienes nada más que decir, me iré a casa ahora.
¿Por qué no me
dijiste que estabas
celebrando la Nochevieja
con tus amigos?
No le pedí a nadie que celebrara la víspera de Año Nuevo conmigo.
Pero estabas en un viaje de negocios.
Entonces, Shan Shan y
los demás vinieron aquí
para acompañarme en
caso de que me sintiera solo.
Entonces fuimos de compras juntos.
y planeaba tener un estofado en casa.
No sabía que volverías antes.
Además, no me lo dijiste de antemano.
¿A dónde vamos ahora?
Iremos a contemplar las estrellas.
Pero no he preparado nada.
Tengo.
Reserva una
habitación privada para
mí en el último piso
el 31 de diciembre.
Otra cosa.  Por favor, prepárame un coche lleno de rosas y una tarjeta.
Entregarlos después de medianoche.
Bueno.  Gracias.
Sr. Shi, ¿podemos servir la comida ahora?
¿Planeaste todo con antelación?
¿Por qué me mentiste acerca de volver la semana que viene?
No te mentí.
Entonces, ¿volaste a propósito para celebrar la víspera de Año Nuevo conmigo?
(Profesor Yu, feliz año nuevo).
(¿Has comido?)
(¿Qué comiste?)
Yue, hora de comer.
Bueno.  Vengo.
Tú Tú.
Hora de comer.
(Hoy es Nochevieja).
(¿Comes bolas de masa en Nochevieja?)
(¿Qué tipo de relleno de bola de masa te gusta?)
(¿Estás celebrando la Nochevieja con tus amigos?)
(Si lo estás celebrando solo)
(Puedo hacerte compañía.)
Mamá.
Te he pedido tantas veces que vinieras a cenar.
Apresúrate.  La comida se está enfriando.
Vengo.
¿Cómo está la comida hoy?
- No está mal, ¿verdad?  - Nada mal.
Yue.  Deja de jugar con tu teléfono.  Date prisa y come.
Bueno.
¿Vas a entablar una relación?
el último día de este año?
Un Casanova como tú no lo entenderá.
Animémonos.  Vamos.
- Bueno.  - Sí.  Salud.
- ¡Feliz año nuevo!  - ¡Feliz año nuevo!
¿Ha obtenido alguna idea de la inspección esta vez?
¿Has decidido renunciar a Zhanlan?
Lo siento.  Olvidé que
no hablas de asuntos
de negocios durante
tu tiempo privado.
Hoy es Nochevieja.
Después de esta noche, puedes preguntarme lo que quieras.
Comer.
Señor Shi.  Pronto será medianoche.
Ahora puedes pasar al balcón para ver los fuegos artificiales.
Ya es casi medianoche.
Vayamos y echemos un vistazo.
Hay tanta gente aquí.
Probablemente todos ellos sean amantes.
o
Futuros amantes.
Shi Yan.
Mirar.
Tenemos mucha suerte.
¿Miraste las estrellas cuando estabas en el extranjero?
Sí.  Los miré todos los días.
Pero
No eran tan hermosas como las estrellas esta noche.
- Hola.  - (Hola. Tu comida ha sido entregada.)
Gracias.
Esta pieza de ajedrez.
Yo me llevaré al shiíta.
Desafortunadamente, mi papá está en un viaje de negocios.
Este año no podemos volver a celebrar la Nochevieja.
¿Qué tal si lo llamamos y le deseamos feliz año nuevo?
Seguro.  Pidámosle que también nos dé algunos paquetes rojos.
Un verdadero caballero se queda callado mientras mira una partida de ajedrez.
Guan Ji, ya no eres joven.
Es hora de encontrar una novia.
Cuando tenía tu edad...
Tú también, Yue.
Abuelo, todavía soy joven.
Sí.  No hay necesidad de apresurar a Yue.
Mírate.  Eres su mamá.
Venir.
¿Hola?
¿No lo hiciste?
¿Salir a celebrar la Nochevieja?
Hice.  Pero ya estoy de vuelta en casa.
(¿Qué pasa contigo?)
¿Estás celebrando la Nochevieja con tus amigos?
I...
Guan Ji.  Deja de hablar por teléfono.
(La cuenta regresiva comenzará pronto. Vamos).
Tu amigo todavía te está esperando.
(Mi amigo también me está esperando).
(Deberíamos colgar primero. Adiós.)
Guan Ji, ¿qué estás haciendo?  Ven aquí.
Vengo.
- La cuenta atrás ha comenzado.  - Apresúrate.  Ven aquí.
- La cuenta atrás ha comenzado.  - Pide un deseo.
Shi Yan, ¿tienes algún deseo de Año Nuevo?
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
Espero que todo vaya bien en mi carrera.
y que estaré en una dulce relación.
Diez, nueve, ocho, siete,
seis, cinco, cuatro, tres,
¡dos uno!
¡Feliz año nuevo!
¡Quiero ser rico y delgado!
Zheng Shu Yi, yo...
¡Quiero publicar mi revista
digital en el nuevo año
para escribir más artículos
que sean aún mejores!
Shi Yan.
I...
Señor Shi.
Las flores que has pedido están aquí.
Ayúdame a llevarlos a la antigua
mansión de Shi
para Shi Huai Man.
Está bien, Sr. Shi.
¿Esas flores son para tu hermana?
A ella le gustan las rosas.
(¿Tengo que afrontar la realidad tan rápido?)
(Pedí un deseo para mi carrera).
(Entonces, mi relación...)
(¿Por qué no pedí el deseo de estar junto a Shi Yan?)
(¿o que acepte mi confesión de amor?)
¿Pediste un deseo hace un momento?
Sí.
¿Qué deseaste?
Deseo que puedas
publicar tu revista digital.
Gracias por darme tu deseo.
(¡Zheng Shu Yi, eres mi mejor regalo de Año Nuevo!)
(Feliz año nuevo.)
(Los fuegos artificiales en Jiangcheng son muy hermosos).
(¿Estás viendo los fuegos artificiales también?)
(Los fuegos artificiales en Qing'an también son hermosos).
(¿Podemos ver juntos el espectáculo de fuegos artificiales la próxima vez?)
(Lo que quiero decir es, )
(¿Puedo perseguirte?)
(No estamos destinados a estar juntos).
(¿Cómo sabrás eso si no nos das una oportunidad?)
(No hay necesidad de hacer prueba y error cuando se trata de amor).
Tú Tú.
- Mamá.  - ¿A quién le envías mensajes tan tarde en la noche?
¿Tu novia?
Sólo un amigo normal.
¿Solo un amigo normal?
¿A quién le estás enviando mensajes?
Mamá.
¿Su novio?
Deseo.
¿Le has enviado un mensaje a tu tío para desearle un Feliz Año Nuevo?
Le enviaré un mensaje ahora.
¿Con quién quiere tener una relación?
Ahí va otro que está enamorado.
Gracias por celebrar el Año Nuevo conmigo.
Ahora iré a casa.
Gracias.
Shu Yi.
Que todos tus deseos se hagan realidad
en el año Nuevo.
Vamos.
Tú también.
Que tus deseos se hagan realidad.
Shi Yan preparó un auto lleno de rosas pero no te lo dio.
Y no le confesaste tu amor.
Te dije que deberías dejar que Shi Yan tomara la iniciativa.
No puedes confesarle tu amor primero.
¿Te gusta tanto?
De hecho, es bastante atractivo para mí.
No es fácil para mí mantener
esta vaga relación
entre nosotros.
sin dejar las cosas claras entre nosotros.
Tan pronto como lo veo,
No puedo controlar lo que digo.
Esta bien.  Aún no se conocen desde hace mucho tiempo.
Él no tiene novia y tú tienes novio.
Todavía hay una posibilidad.
(Tal vez no estaba listo)
(Porque esta vez regresó demasiado repentinamente).
Tal vez.
(¿Qué deseaste?)
Deseo poder publicar mi revista digital el próximo año.
Zheng Shu Yi, ¿hablas en serio?
Todos en el balcón hablaban de amor y de siempre.
(¿Pero estabas gritando acerca de publicar tu revista digital?)
No. ¿Cómo podría Shi Yan confesarte si actuaste así?
No es tan fácil publicar la revista digital.
Pero por amor,
Si la persona que
te gusta está a tu
lado, puedes luchar
por ella tú mismo.
La forma en que funciona tu mente realmente se ha convertido en una revelación para mí.
Entonces, también piensas que yo soy el problema.
(Si él te conociera y te entendiera,)
(por supuesto que no sería un problema).
Pero tu forma de pensar es demasiado extraña.
No creo que pueda entenderlo.
Zheng Shu Yi, yo...
¡Quiero publicar mi revista
digital en el nuevo año
para escribir más artículos
que sean aún mejores!
(Mecanografía...)
Ella todavía está despierta.
(Gracias por celebrar el Año Nuevo conmigo).
(Que todos tus deseos también se hagan realidad en este nuevo año).
Esto suena demasiado cortés.
(¿Por qué sigues despierto?)
(Me voy a dormir pronto. Feliz año nuevo).
Feliz año nuevo.
(Profesor Yu, ¿cuál es su plan para hoy?)
Qin Shi Yue.  Date prisa y cámbiate.  Nos vamos al rancho de caballos.
No.
¿No?
Tengo cosas que hacer.  No voy.
Este es el único lugar que está libre de gente durante las vacaciones.
Afortunadamente, Guan Xiang Cheng es tu viejo amigo.
Después de venir aquí con Shi Yan la última vez,
El tío Guan me ha estado pidiendo que vuelva aquí.
¿Estamos solo nosotros dos hoy?
Creo que sí.  Vamos.
¿Dónde está Yue?
Ella dijo que estaba ocupada.  Ella se negó a venir y siguió sosteniendo su teléfono.
Esa niña ha crecido.
Creo que es un asunto serio.
¿Cómo fue la inspección?
Tenemos que unirnos a la industria de las baterías.
Pero Zhanlan no es un buen punto de entrada.
Ya que has tomado una decisión,
¿Por qué todavía te ves tan distraído?
Últimamente ha habido más problemas.
Entonces, hace
algún tiempo fui a la
montaña para pedir
algunas bendiciones.
Aquí tienes uno.
¿Crees en esto?
Pase lo que pase, es sólo para su tranquilidad.
En esta industria, es
como estar sentado
en una montaña
rusa todos los días.
La Ley de Atracción.
Algo como eso.
Atraerás lo que piensas.
Ese es muy rojo.
Shu Yi.
Shi Yan.
¿Qué le pasa a Shi Yan?
Vayamos a saludarlos.
Bueno.
Es un honor tener hoy a dos periodistas en nuestro rancho de caballos.
Esta es una visita repentina.
No sabíamos que estarías aquí.
No te molestaremos más.
No eres una molestia.
Este es el destino.  Grandes mentes piensan igual.
Ya que estás aquí y este
rancho de caballos
es tan grande,
no nos molestarás.
Solo ve y diviértete.
Señorita Bi, esta es su primera vez aquí, ¿verdad?
Tal vez pueda mostrarte los alrededores.
Entonces, gracias por la oferta, Sr. Guan.
Eres una persona ocupada.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que estuviste aquí?
Mi amigo me regaló recientemente un caballo mongol de pura raza.
Es gentil y dócil.
Puedes montarlo más tarde.
Seguro.
No he estado aquí desde hace mucho tiempo.
Voy a montar todo lo que pueda hoy.
Guan Ji y Shi Yan están aquí nuevamente con sus amigos.
Venir.  Vayamos a conocerlos.
Creo
Ese es Shu Yi.
¿No es genial?  Todos ustedes se conocen.
Parece que se están divirtiendo.
Si de repente nos acercamos a ellos,
Tengo miedo de que los molestemos.
Tienes razón.
Podemos
Entonces que se queden con el rancho.
Déjame llevarte a la bodega para que pruebes nuestro vino recién importado.
Seguro.  Volveré la próxima vez.
Eres bienvenido cuando quieras.  Venir.  Por aquí.
Yo leo
El artículo que escribiste para mi papá no hace mucho.
Estaba muy bien escrito.
Me dan ganas de que me entrevistes.
Pero todavía no tengo suficiente éxito.
Todavía necesito trabajar más duro.
Es usted muy amable, Sr. Guan.
El tío Guan fue el verdadero ganador.
Simplemente puse sus palabras por escrito.
No estoy simplemente siendo amable.
Conseguiste manejar a Shi Yan.
Y esa no fue una hazaña fácil.
Echemos un vistazo allí.
Está sucio en el establo.
Esperame aqui.
Te conseguiré los caballos.
No tengas miedo.
Este caballo es muy dócil.
Ese es un acto de cariño.
¿Un acto de cariño?
Depende de quién lo monte.
Dou Dou, sé bueno conmigo esta vez.
Por favor.
Este caballo ha estado cerca de mí desde que era joven.
Se comporta aún mejor con una bella dama.
Seleccioné este caballo a propósito para ti.
Confía en mí.
Te protegeré.
Entonces dejaré mi seguridad en tus manos.
Átelos con su silla de montar.
Ir.
Puedes dirigirte al vestuario primero.
Estoy aquí para divertirme hoy.
Soy libre.
Entonces puedo enseñarte a montar.
¿Eres tan libre?
¿Por qué estás aquí?
Este rancho no te pertenece.
Pero puedo mantenerte fuera de aquí.
Ese chiste no tiene nada de gracioso.
Como eres amigo de Shi Yan, también eres mi amigo.
Simplemente trata esto como si fuera tu propia casa y diviértete.
¿Es eso así?
¿Cuándo nos hemos vuelto tan cercanos?
Sí.  No nos conocemos bien.
No debería molestarte así.
No es ningún problema.
Ya que estás invitado por mi papá,
Tengo que cuidarte bien.
Vamos.  Te llevaré al vestuario.
Gracias, Sr. Guan.
(Estoy invitado por el Sr. Guan).
(¿Qué puedes hacer al respecto?)
¿Qué está pasando entre tú y Shi Yan?
No sé qué le pasa.
Estaba tan seguro...
Por lo que me dijiste ayer, estabas a un paso.
Pero por lo que acabo de ver, parece que todavía te queda un largo camino por recorrer.
- No lo sé.  - No lo arruines.
Puedo decir que se preocupa por ti.
La ropa está lista.  Puedes entrar y cambiarte.
¿Qué estabas haciendo hace un momento?
Están aquí de vacaciones
y no te han ofendido.
Uno incluso escribió un artículo para felicitarte.
¿Qué estás poniendo cara larga
como si alguien te
hubiera ofendido?
Deja de hacer eso cuando salgan más tarde.
Monta unas cuantas vueltas con ellos.
para llevarse bien con ellos.
Después de todo, Shi Yan es un hombre.
Tal vez esté enojado porque no le dijiste acerca de venir aquí al rancho.
Pero si está enojado, significa que se preocupa por ti.
Cuando se haya calmado,
muéstrale tu lado
tierno y será tuyo.
¿Eso funcionará?
¿Por qué no han salido todavía?
Shi Yan.
Esto es malo.
Shu Yi.  No sabía que Shi Yan estaba afuera.
Bueno.  Me cambiaré de inmediato y se lo explicaré.
Le diré que sólo estábamos bromeando.
Esta bien.
La gente sólo quiere creer en lo que cree.
Si me cree, él mismo
me lo preguntará.
Si quiere creer lo que oye, no
sirve de nada que
se lo expliques.
Pero todavía tengo que explicárselo.
De lo contrario, ¿cómo puede llevar su relación al siguiente paso?
Si alguien no quiere dar el siguiente paso contigo,
no importa si ha oído algo o no.
Simplemente pensará que ustedes
dos no están hechos
para estar juntos.
Cuando lo pienso, no nos
conocemos desde
hace mucho tiempo.
No lo conozco en absoluto.
Para mí es como una cometa.
En un momento, está cerca.  Y al siguiente, está lejos de mí.
No lo entiendo en absoluto.
Shu...
No estás usando bien tu bufanda.
Gracias.
¿Dónde está la señorita Zheng?
Ayer nos enviamos mensajes.
¿Cómo puedes decir que no somos cercanos?
Di algo.
(¿Cuál es el significado de eso?)
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿La señorita Zheng aún no está lista?
Shu Yi hace las cosas muy lentamente.
¿Qué tal si la esperamos mientras damos un paseo?
Entonces iré a dar un paseo con la señorita Bi.
Es hermoso.
¿Crees que es hermoso?
Sí.
Esta es la primera vez que alguien felicita a Qing Yun con ese adjetivo.
¿Qing Yun?
¿Por qué se llama Qing Yun?
Sus ojos tampoco son de color verde.
Lo descubrirás más tarde.
Subirse.
No se ponga nervioso.
Agárrate a la silla.
No balancees tu cuerpo hacia la izquierda y hacia la derecha.
Relaja tus muslos.
No aprietes con las rodillas y las pantorrillas.
Simplemente déjelos cubrir ligeramente el cuerpo de Qing Yun.
Guan Ji.
¿Por qué te gusta montar a caballo?
Porque me gusta la sensación de libertad.
es liberador
y se siente como volar.
A mí también me gusta ser libre.
Si te gusta montar a caballo,
puedes venir aquí a menudo.
¡Desacelerar!
Subirse.
Yo voy a pasar.
Sólo estoy aquí hoy para relajarme.
No estoy aquí para montar a caballo.
¿Vas a seguir adelante o quieres que lo haga yo por ti?
¿Por qué no existe una opción normal para mí?
Puedes llevarme entonces.
Quiero la princesa Carry.
Yo no te molestaría así.
Me pondré manos a la obra.
(Estar en silencio es el verdadero color de Shi Yan).
Tu postura no es la correcta.  Sientate derecho.
La puesta de sol es hermosa.
Pero marca el final del día.
Dou Dou es muy obediente hoy.
Es más dócil en comparación con la primera vez que lo usé.
No te conocía en ese momento.
Por eso te dio una actitud.
¿Qué hay de usted, señorita Zheng?
Insististe en venir conmigo al rancho en la primera entrevista.
Intentaste con todas tus fuerzas acercarte a mí.
¿Por qué?
(Entonces escuchó lo que dijimos).
Al principio sólo quería entrevistarte.
Yunchuang estaba lleno de
potencial y tú
eras tan misteriosa.
Esa entrevista exclusiva fue crucial para mí.
¿En primer lugar?
¿Qué pasa después de eso?